Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xi Yan,
samahan mo akong bumalik sa tirahan.
Gobernador Pei,
may naintindihan ka ba?
Ngayong gabi,
Mag-oorganisa ako ng isang piging
sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
para pakasalan si Xi Yan bilang aking kerida.
Mula ngayon,
Xi Yan
ay ang aking babae.
Xi Yan,
Hindi mo ba talaga alam kung sino ang bumaril sa atin ngayon?
Bakit mo pa siya papakasalan?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Kung ang ibig mong sabihin ay isang taong nanakit sa akin,
ikaw, Gobernador, ang siyang
na patuloy akong inilalagay sa panganib.
Kung hindi lang ako ganoon kaswerte,
Mamatay sana ako
sa Tahanan ng Gobernador.
Sumama ka sa akin pabalik.
Maaari pa rin natin itong pag-usapan.
Masaya ako
para pakasalan ang taong mahal ko.
Bakit naman ako babalik sa'yo?
Ang taong mahal mo?
Oo.
Kami ni Xiao
mamumuhay nang may pagkakaisa
at igalang ang isa't isa.
Gobernador, bumalik ka na po.
at tigilan mo na ang pakikialam
sa walang kwentang dramang ito.
Wala kang kahihiyan, pero ang reputasyon ng
Tahanan ni Prinsipe Duan
hindi maaaring madungisan.
=Ang Arkitekto=
=Episode 14=
(Gusto ko lang tulungan kang magbago)
(at ikakasal ka)
Pagbati, Ama.
Ama,
Ang babaeng pakakasalan ko ngayon ay ang kerida
ng Tahanan ng Gobernador.
Mahal siya ni Pei Yu.
Lumuhod!
Walang silbi!
Bakit parang ang yabang mo?
Paano mo nagawang imbitahan
lahat ng opisyal ng korte ng imperyo?
Ikaw ba
gusto malaman ng bawat opisyal
na ikakasal ka sa isang courtesan?
Sinusupil ni Pei Yu ang Tahanan ni Prinsipe Duan
sa lahat ng aspeto ng korte ng imperyo.
Sa ngayon, hindi lamang niya isinuko
ang kanyang awtoridad sa militar,
kundi pati na rin ang babaeng pinakamamahal niya
ay naging akin.
Mula ngayon,
siya ay mapapahiya
sa harap ng Tahanan ni Prinsipe Duan.
Ano ang silbi ng pang-aagaw ng courtesan?
Kung ganoon ka kayaman,
kunin mo ang titulo niyang Gobernador.
Ang Tahanan ni Prinsipe Duan
ay naging tanyag sa loob ng maraming henerasyon.
at nakagawa
ng maraming dakilang gawa para sa korte ng imperyo.
Bakit ako manganganak
ng isang walang kwentang tulad mo?
Wala akong silbi.
Ama,
huwag kang magalit at ipahamak ang iyong kalusugan.
Dapat kang magpasalamat sa iyong ina
para sa unang pagsilang sa iyo.
Kung hindi...
(Pagpapala)
Gobernador, narito ka ba
para batiin ako?
Mag-aasawa na naman ang aking kabit.
Siyempre, kailangan ko nang magpaalam sa'yo.
Kung hindi,
hahayaan nito
bumaba ang relasyon natin.
Wala kang pakialam diyan.
Pag-aalala?
♪Habang lumulubog ang buwan sa kanluran,
ang malamig na lampara ay nagliliyab nang mahina♪
♪Walang kumakatok
sa tarangkahan ng bundok♪
♪Ang nagyeyelong hangin at liwanag ng buwan
ang unang dumampi sa akin♪
Gusto ko lang
para matulungan kang magbago
at pakasalan ka.
♪Puno ng mga bulaklak ng peras ang looban,
ngunit ang pag-ibig at poot ay nabubunot♪
♪Hindi kayang paamuin ng isang disiplina
ang pagnanasa, obsesyon, o galit♪
♪Kalahating buhay na ginugol
sa pagtitipon ng pulang butil ng pananabik♪
♪Sabi ng Buddha ay mayroong
walumpu't apat na libong landas patungo sa kaligtasan♪
Gobernador, bakit mo ako pinipilit?
Wala kang puso noon,
pero hindi ko kayang tratuhin ka nang pareho.
♪Malalim at hindi natitinag♪
♪Walang naibibigay na liwanag ang mahinang lampara
pagpasok sa bakanteng pintuan♪
♪ Hindi kayang linisin ng mga nakaraan at lumang alaala ang anim na pandama♪
♪Nasa panaginip kita pero
walang tao sa labas♪
Xi Yan.
Malapit na ang mapalad na oras.
Nagpalit ka na ba
ng damit pangkasal mo?
♪Matagal nang nag-ugat ang tadhana♪
♪Sa mundo ng mga mortal,
tayong dalawa lang ang narito♪
♪Nakulong sa pag-ibig♪
Xi Yan,
bakit ka nagtatago sa likod ng kurtina?
Xiao,
Nagbabago na ako.
Malapit na tayong ikasal.
Hindi naman kailangang maging ganoon ka-partikular.
Tulungan kita.
Xiao,
hindi pa kami kasal.
Magiging katatawanan lang kami
kung magiging bastos ka.
Nakakasira ito sa
reputasyon ng Prince Duan Residence.
Masinsinan ka.
Sa ganoong kaso,
Magpapagawa ako ng isang katulong para pagsilbihan ka.
Nagsisinungaling ka.
Gobernador, kung nandito ka
para sirain ang kasal ko
kasama ang Batang Panginoong Xiao,
hindi mo dapat sayangin ang enerhiya mo.
Kahit ano pa ang mangyari,
Papakasalan ko ang Batang Panginoong Xiao.
Mas alam mo ang nangyari
sa pangangaso.
Binuo mo ako,
nangako ng iyong katapatan kay Xiao Huaijin
at pinakasalan pa siya.
Sigurado akong handa kang
ilagay ang sarili mo sa panganib.
Si Prinsipe Duan at ang kanyang anak
ay tuso at malupit.
Isinasakripisyo ang iyong sarili sa ganitong pamamaraan
maaaring maging walang kabuluhan.
Maaari mo akong sabihin
kung ano ang gusto mo.
Matutulungan kita.
Gobernador, pumunta ka
higit pa sa inaasahan
para masabi ang mga nakakaantig na salitang ito.
Ayaw mo bang
magsaya kahit minsan lang?
Kaya kong tuparin ang wish mo.
Alam ko ang lahat tungkol sa kakayahang makipagkumpitensya
ng isang lalaki.
Sana lang
hindi mo ako iniistorbo
kasama ang aking minamahal habangbuhay.
Dapat ko bang ilabas ang aking puso
para sabihin mo sa akin ang totoo?
Narito na ang mapalad na oras!
Maligayang pagdating sa lalaking ikakasal at sa babaeng ikakasal!
Nandito sila.
Matatalino talaga ang mga courtesan.
Kaagad, siya ay naging
kerida ng prinsipe ng korona.
Sa tingin ko mas magaling ang prinsipe ng korona.
Inagaw pa niya
para sa sarili niya ang babae ng Gobernador.
Lalo na sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
Sigurado akong hindi nila inaasahan
lahat ng mga pahiwatig
para ituro sila.
Nakita ko lang
ang pula at berdeng singsing sa hinlalaki
sa kanyang kamay.
Ang pana na ito
ay isang pagpupugay mula sa The Northwest General.
(Prinsipe Duan, pinatay mo ang lahat ng
nasa pamilyang Shen.)
(Xiao Huaijin, tinangka mo
akong patayin sa pamamagitan ng paglason sa akin.)
(Walang sinuman sa Tahanan ni Prinsipe Duan
ang inosente.)
(Dapat may mga bakas)
(ng iyong masamang gawa na naiwan.)
(Papasok ako sa bahay mo)
(at maghanap ng ebidensya ng iyong krimen)
(para mahuli kayong lahat.)
Kumander Qin, kung hindi natin siya ililigtas,
huli na ang lahat.
Tahimik.
Maghintay sa hudyat ng Gobernador.
Unang pagyuko sa sagradong aura
ng Langit at Lupa
upang pasalamatan ang ugnayang
ipinagkaloob ng Langit.
- Magaling!
Magaling!
Pangalawang pana...
Tingnan ko kung sino ang maglalakas-loob na yumuko!
Pei Yu, paano mo nagawang pumatay ng mga tao
sa Tahanan ni Prinsipe Duan?
May tao!
Hulihin siya!
Oo!
Tingnan ko kung sino ang maglalakas-loob na yumuko!
Pei Yu,
Ito ang Tahanan ni Prinsipe Duan.
Paulit-ulit ka niyang ginagamit
at sinubukang patayin ka.
Bakit mo pa siya pinoprotektahan?
Ginagawa ko ito nang kusa.
Huwag mong sayangin ang iyong enerhiya.
Xi Yan,
Ako lang ang nag-iisa sa mundong ito
sino ba ang nakakaalam kung ano ang sinusubukan mong gawin.
Bibigyan ako ni Xiao
lahat ng gusto ko.
Wala kang pakialam diyan.
Hanggang ngayon,
hindi mo pa rin gagawin
kausapin mo ako nang tapat.
Alam mo
Tutulungan kita
gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Tumahimik ka!
Sinira mo ako.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga ganyang arogante na salita.
Xiao!
Bitawan mo ako!
Pei Yu.
Malapit na akong magtagumpay.
Bakit kailangan mong hayaang masayang ang mga pinaghirapan ko?
Kung hindi ako makakapaghiganti,
Mapapahiya rin ako kung mabubuhay pa.
Xi Yan!
Shen Changning!
Kung saan ang Langit ang tagapagtugma
at ang Lupa ang saksi,
kayong dalawa
magpapakasal!
Magaling!
Tara na.
Gobernador, bakit hindi mo ipinadala ang senyales
para iligtas si Xi Yan
mula sa Tahanan ni Prinsipe Duan?
Isinasapanganib niya ang buhay niya
para lamang makapasok sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
Ibig sabihin, handa na siya
upang isakripisyo ang kanyang sarili.
Sa halip na pilitin siyang ilayo,
mas mabuting protektahan siya nang palihim
para ligtas siyang makaalis sa lugar na iyon.
Hanggang ngayon,
Inaalagaan mo pa rin
si Lady Xi Yan.
Xiao, oras na para inumin natin
ang alak na may cross-cups.
Kamakailan lang
sinipon.
Ang manggagamot
tinanong ako
bawal uminom ng alak.
Parang ganito
Kailangan kitang biguin ngayong gabi.
Mas mahalaga ang kalusugan mo.
Iinom ako
ang alak na may krus na tasa lamang.
Hindi mo kailanman magagawa
inumin mo ito nang mag-isa.
Sa wakas ay ikinasal na kami.
Ngayon,
kahit bumukas ang sugat ko,
Kailangan ko pa rin
inumin mo itong tasang alak.
Xiao.
Magandang alak.
Xi Yan.
Gusto ko
para maging isang tunay na mag-asawa kasama ka.
Xi Yan.
Gagawin kong
hindi malilimutan ang gabing ito para sa iyo.
Gobernador.
Hindi nalason ang alak.
Nasa peony ang lason.
Alam kong wala kang silbi.
Ngayong gabi,
Hahayaan kitang mamatay kasama ang peony.
(Katapusan ng Episode)
Ano ang dapat kong gawin
para piliin mo ako?
(Paumanhin, Pei Yu.)
(Kung hindi ako magdadala)
(napakasama ng loob,)
(Tiyak na pipiliin kita.)
(Pero ngayon,)
(Kailangan kong tapusin ito nang mag-isa.)
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪